hola, puedes crear tu propia cuenta, cuando hayas introducido los datos 
haz click en 'ya tengo cuenta' e ingresa con ellos.
he creado el archivo xml donde guarda los ususarios con la contraseña.
la contraseña se encripta, por eso no podras verla, tenlo en cuenta.
he creado tambien la misma funcionalidad pero para hacerlo funcionar desde bbdd.
Luego podras elegir la categoria favorita, 
-me gustaria haber podido hacer que el carrito funcionara desde el minimio de stock pero no he sabido.
 Un saludo.
Gonzalo Oliver Alfonso.